ndiwe anokunda weKingston data
mufambi mm ndinoda zvinhu izvi nekuti
iyo yakavharidzirwa USB Flash drive uye
zvinoreva kuti data rako rakachengeteka kana ini
ita asi kazhinji zvinoita zvakanaka Cheers
kazhinji neine encrypted drive iwe
ndinofanira kuisa software kuwana zvese
yakagadzirirwa kuisa password yako uye kana
hauna software zvese zvauinazvo
yakarasikirwa nedata rako uye zvese izvo zvisina izvi
vane yakavakirwa-mukati touchpad saka iwe chete
pusha mabhatani kuti apinde pascode rako
decrypts iyo iwe plug kuti ive yako
komputa uye boom iwe wakakwanisa kuwana
mafaera ako asi kana uchinge uchinge wasunungura
zvinonyatso kukanganisa chokwadi chekuti chiri
isina kunyorwa saka inodzokera kune
yakavharidzirwa nyika saka chero munhu upi zvake anogura
izvo mumakomputa avo hazvigone kupinda
mafaira acho akanaka kana uchifamba
nechinhu chero chakavanzika asi zvakare
zvakanaka kungoziva kuti yako data yakachengeteka
Ndine mifananidzo yevana vangu uye zvinhu
saizvozvo ndakawana makiyi e cryptocurrency
uye vanogona kuve akachengeteka usakanganwa
password yako usakanganwe password yako
chakakosha icho chiri backup cha
backup rangarira kuti ndoimwe chete iyoyo
iwe unogona kutora newe uye hausisiri
kunetseka nezvazvo saka isu tine
imwe yeiyo yekupa ngatisvetuke
ipapo mukati vanhu kana iwe kukanda yako
vhota Ndinovimba kuti iwe unohwina campus uye
Michael hey Shai Baker
mazita mazhinji vhiki rino vanhu ndinoziva isu
ndichaenda ikoko ini ndinoda chiyero chengetedza
kuuya
kutenda nekutaura zvinhu zvakanaka nezvedu
murume tichavadaidza kuti jonior kisses Stan
iri kubhururuka nekumhanya zvakanyanya patiri chiratidzo I
ndinzwe seizvi zvinoita senge ndirikunzwa seizvi
yakafanana nechikamu che Walker oh Ndinoona ini
ona Richard ini ndinoona Wow Bob Heee chero munhu
kumwe kunzwa kunzwa kurwara ray ray zvirinani
izvozvi
Ini naIan takaona Dennis aripowo naJenna
Michael
[Mimhanzi]
Petros uye isu tinofanira kunge tiri kusvika pedyo ne
enda waita rombo rakanaka munhu wese kana iwe
handisati ndawona zita rako asi Scott uye
kuhwina vhiki ino ye data mufambi 2000
ndiDavid Hartley David gratulations changamire
conclu ndiwe muridzi anodada we
Kingston DataTraveler 2000 David isu tese
zvaunoda iwe kuita ndezve chete kutumira iyo
email kukwikwidza chikamu 5 TV ne
yako yekutumira kero yandinogona kutumira
kuti zviri kwauri uye ndizvo zvese izvo
anotora
[Mimhanzi]
[Makombe]